Είχα μεγάλο πρόβλημα με τους registers από την πρώτη εργασία η οποίοι εντός της θετικής ακμής του ρολογιού δεν αποθύκευαν το datain παρόλο που ήταν ενεργοποιημένο το write enable και 
είχα αναγκαστεί να τους κάνω να αποθηκευουν στις αρνητικές ακμές του ρολογιού. Όμως τώρα ασχολήθηκα πολύ περισσότερο με τους registers επειδή είναι απραίτητοι για τον multi-cycle και pipeline
επεξεργαστή που έπρεπε να κατασκευάσουμε και βρήκα την λύση. Έχω φτιάξει νέους registers τώρα με διαφορετικό όνομα και τους χρησιμοποιώ και εντός του RF.  